Los operadores de la procesadora trabajan 1 dia completo o medio dia dias no regulares a la semana(3,4 o 5 dias).
Los repartidores trabajan 1 o 2 dias a la semana, solo medio dia al momento de entregar.
Los cajeros o contadores trabajan 1 o 2 dias a la semana dia completo.
En el vivero vienen peones o independientes a trabajar dia completo cuando se necesita. Puede que algunas semana no venga ninguno.

A algunos trabajadores se les paga 2 semanas por medio, otros cada mes, otros el mismo dia de trabajo.